Cuộc đấu giá này được chia thành ba khu vực.
Đồng nghiệp Vân Châu Top 100 công ty giá trị hàng chục triệu
Nhóm B Vân Châu Vương trị giá hơn 100 triệu.
Và ngôi vàng này là một trong những gia đình giàu có.
Nhận được lời mời này
Hàn truyền đều là người xứng đáng.
Và chỗ ngồi của bạn
Là nhân vật chính của cuộc đấu giá này.
Người giữ chùa Linglong
Nhà sưu tập hàng đầu của Linh Châu
Là ân nhân có thể làm cho các vị thần Ấn Độ kỳ tích.
Còn anh thì sao, thằng khốn?
Đi ra ngoài rẽ trái và chó ra ngoài
Diễm Diễm Giang Xuân nói đúng.
Người này rất được lòng bố tôi.
Nếu anh chọc giận anh ta
Ngay cả ta cũng không cứu được ngươi.
Đi, tôi sẽ đưa cô đi nơi khác.
Vâng.
Diệp Nham, đừng gây rắc rối nữa.
Cái kia ngay cả quỷ cũng không chọc nổi.
Đá lá
Tôi tốt bụng nhận cậu vào.
Bạn sẽ không biết tốt xấu cho đến khi nào?
Điều duy nhất một con chó cần làm là nghe lời.
Bạn không hiểu.
Xấu hổ.
Đẹp quá.
Xong chưa?
Sao anh chắc vậy?
Tôi không phải là chủ nhân của ngôi chùa này.
Không phải ân nhân của các người.
Cái gì?